### 2016-11-21 paper.tex
Add use case diagram
Year in origin caption and comma in text

Níveis de acesso e aprovação podem ser definidos, seguindo a política da empresa. Isso garante controle operacional, de modo autônomo e flexível que simplifica aos envolvidos a participação neste processos informatizados. Em acordo com o apoiador de pequenos negócio \citeonline{sebrae2015}, alguns benefícios dessa automatização são:

@@

\begin{figure}[h]
\caption{Planilha utilizada}\label{fig:planilha}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectratio]{figures/lista-excel.pdf}
\caption*{\footnotesize Fonte: Produção do autor, através da captura de tela.}
\end{figure}

\begin{figure}[h]
\caption{Modelo de Impressão da Planilha}\label{fig:impressao}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectratio]{figures/modelo-impressao.pdf}
\caption*{\footnotesize Fonte: Produção do autor, impressão em PDF e conversão para imagem.}
\end{figure}

@@

>>>>

Níveis de acesso e aprovação podem ser definidos, seguindo a política da empresa. Isso garante controle operacional, de modo autônomo e flexível, que simplifica aos envolvidos, a participação neste processos informatizados. Em acordo com o apoiador de pequenos negócio \citeonline{sebrae2015}, alguns benefícios dessa automatização são:

@@

\begin{figure}[h]
\caption{Planilha utilizada}\label{fig:planilha}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectratio]{figures/lista-excel.pdf}
\caption*{\footnotesize Fonte: Produção do autor, 2016.}
\end{figure}

\begin{figure}[h]
\caption{Modelo de Impressão da Planilha}\label{fig:impressao}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectratio]{figures/modelo-impressao.pdf}
\caption*{\footnotesize Fonte: Produção do autor, 2016.}
\end{figure}

@@

\chapter{Solução Proposta}

\begin{figure}[h]
\caption{Diagrama de Casos de Uso}\label{fig:usecase}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectratio]{figures/usecase.pdf}
\caption*{\footnotesize Fonte: Produção do autor, 2016.}
\end{figure}
